你我身上都有某些寄生虫。
我们每个人都有的。我去洗手间了，我没有
我洗得很干净，我的手很干净，因为
我体内有寄生虫。我放了蚯蚓进去。
手在这里，它们停在这里
每天蚯蚓数量。呃，每天
我们摄入微生物是因为
嘴。这些寄生虫死后
它们会释放毒素。这些毒素
有时它们无法被正确删除。
进入血液循环。它可能
副作用风险较高
湿疹、荨麻疹、失眠
易怒、头痛、疲劳
腹泻与便秘交替出现，
腹部肿胀。这就是它如此的原因
拥有良好的流程也很重要。
准备。加布里埃拉·波科比博士
营养学家、医生和
微生物群专家，从事该领域多年
帮助成千上万人康复
肠道和克服疾病。她
她本人克服了寄生虫、念珠菌感染和
他们告诉他的自身免疫性疾病
那是永恒。今天是其中一天
医学界最具影响力的科学传播者
综合性的。
如果我们谈论的是饮食
抗寄生虫药物，我们必须避免使用。
满的。
是的。
你认为哪些是……
寄生虫讨厌哪些食物？好的，
通常情况下，每天很多
我们也把它添加到食物里。
摄入这些物质
他/她不喜欢的抗菌药物
[音乐] 寄生虫。如果我们谈论……
最天然的抗寄生虫疗法，
我听说过这件事。
事实上，它是我们最常用的工具之一。
它具有非常强的抗寄生虫作用
强大的。他们说寄生虫来了
当存在有毒的、物理地形时，
情绪化，尤其是在我们处于……的时候
我们并不了解的虐待性环境。
设定界限，避免有害的人际关系
不？再次感染的人是
通常处于以下状态的人
冲突时期。四件事
你必须从饮食中去除的那部分。
确实。
你奶奶以前经常这样做。你奶奶
奶奶也是。他们知道彼此
在某个时候，我们不得不清理我们的
系统，他们给了我们种子
南瓜、蒜末，总之，不同
针对所谓疾病的自然疗法
清除体内毒素。我们当时就做到了。
过了很久，但突然间新的就出现了
几代人都不这么做了，
我们忘记了，仿佛那不再是……
谈话的主要话题。但
接下来就有点尴尬了，因为
现代科学如今已经支持这一点
许多植物
它们以前曾用于
为身体驱虫。今天他带着……回来了
我们，加布里埃拉·波科比博士，为了
请您为我们讲述这个奇妙的世界
寄生虫。嘿，我们打算做点什么。
这是我们以前从未做过的。我们走吧
从医学角度解释一项方案
寄生虫综合治疗
配合这种饮食的特定饮食
按照规程，我们要让这件事具体化。
是也不是，这是什么意思？
那里究竟有什么证据？
科学的。所以做好准备吧，因为
我相信你会学到
很多。在我们开始之前，请允许我
评论区里，大家给出了什么解决办法？
你奶奶用过的自制东西，还有他们
他没开口就把东西分给了家里的每个人。
不？他给了你什么？他给了你什么？那
那是治疗手段还是自然疗法？
他用的是什么？嗯，有了这份智慧
古代人
之前，因为肯定有
今天有很多关键点和很多指导原则。
你会明白的。所以我读了你的文章。
评论区，我们开始吧。
热烈欢迎加布里埃拉！
播客。你好吗？
谢谢你，玛丽安，邀请我来这里。
我很高兴来到这里。这是一个
关于寄生虫的话题真棒，真是……
这就是现在正在发生的事情，不是吗？
需要考虑这一点，因为很多
长期以来，寄生虫一直是……
电影史上被遗忘的伟大人物，我认为
太好了，是时候重新开始啦。
嗯，我觉得这很有意思，你不觉得吗？任何一个
我的意思是，我不知道这是否真的发生了。
把它变成一种潮流什么的，但为什么呢？
我们正在回归的，正是即将回归的。
讲话
关于寄生虫，那是最近发生的一件事。
我们把它理解得好像它是一个
这是乡村迷信吗？就是这样。
以前人们会这么说，但现在不会了。
这很有道理，但如今却并非如此。
兴趣回归。清除，
就我而言，因为我的出身，我
我听说我出生在拉丁美洲。
不？在委内瑞拉，我经常听到他的声音。
众所周知，我的祖母们过去常常进行催吐。
你说过了，对吧？我不知道你是否也这样。
你听说了吗？可能在
儿童时期，每年都要进行一次大便清洗。
因为事实上，我们非常
他们还按照规定进行了驱虫。
有时在学校里这是强制性的。
因为在这些国家，情况的确如此。
热带国家，最热的国家
湿度更高，因为……
环境中的寄生虫。奇怪的是，
我来到西班牙的时候，我来到了
2015年的西班牙，对吧？这也是
在我祖先的土地上，我的祖父
我出生在这里，2015年我来到这里。
学习免疫学，获得硕士学位
我记得格拉纳达大学
免疫学课，请告诉我一个
教授，嗯，寄生虫不会
我们来看看为什么这里没有它们。那
它们就像国家一样[笑]
欠发达
第三世界国家，对吧？呃，不是这里
西班牙这里存在寄生虫。
我们看不到这个，这个也不存在。我也是
我当时想，嗯，我相信，但是……
我不相信。然后，那是在……
2015年。的确，情况已经发生了变化。
近年来，我们看到……
传染病的复发
寄生虫病
显然，那些国家也是如此。
设施完善，卫生条件一流
例如，非热带国家
像西班牙或其他国家
数量要大得多，也就是说，每个
越来越多的人正在遭受寄生虫的侵害。我不认识你
请说明原因，好吗？我认为
搜索方式多种多样，
换句话说，需要进行更多诊断。有
目前还有更有效的测试方法
为了调查寄生虫病
患者、更具体的检查和
假阴性率更低的检测方法
就像我说的，对吧？因为在测试中
有时候这些方法并不奏效，你必须……
进行比这更具体的测试
如果你愿意的话，我们可以以后再谈。我也这么认为
这增加了韧性因素。
微生物，也就是说，如今我们有
微生物群落多样性日益降低，
越来越穷，越来越多
失衡，且更倾向于
念珠菌病以及相关的疾病
肠道菌群失衡和免疫力低下
增加感染寄生虫的风险。
那么，这种低迷也可能是由于这种低迷造成的。
免疫力反而使我们更容易受到寄生虫的侵害。
不？此外，还有一些变化
生活方式营养，并非
我们可以否认他们的说法，对吧？我们携带
饮食通常非常
促炎性生活方式节律
不足，
还有毒素负荷，呃，我的意思是，
人们观察到环境毒素
肠道状况恶化，
包括一些寄生虫
他们利用这片有毒的地形来
更容易增殖。所以，
这或许是一个原因
这样一来，寄生虫病就会更加严重。还
还有一件事，这件事与……有关。
旅行、人口流动。今天
如今每个人都去旅行
巴厘岛，[笑]
不？我打算花些时间在……
哥伦比亚，在拉丁美洲，对吧？和
我们的微生物群确实……
它们具有遗传成分，
代际的。也就是说，一部分
我们的微生物群是从祖先那里继承来的。
祖先，对吧？当然
那些，嗯，拉丁裔人
它们的微生物群落与其他物种不同。
亚洲人，而且也与……不同
白种人。当我们从一个
我们的小巴也从一个国家开往另一个国家。
获取非微生物
我们自己的，或许这就是
一种假设是，他们准备得更充分。
能够抵抗寄生虫的人
这些国家更多的
发育不完善，因为他们拥有更多
多样性，因为也许……嗯……
一代又一代
增强了韧性。是的。
所以，呃，如今我们也有
移民增多，没错，人口也多了。
来自其他国家的人来这里居住
在其他国家，我们还有更多旅行机会。
不？那么所有这一切也
稍微增加一下流量。
微生物，而不仅仅是流量
对吧？它们只是假设。
很有意思，不是吗？我们必须考虑一下。
自始至终。我不认为只有一个
原因，但多种因素共同作用。
这使得我们现在……
微生物群落甚至更加重要
各种各样的。多样性是好事，
微生物群的多样性是有益的。
这是我们使用的指标之一。
衡量质量
微生物群，但这并不是唯一因素。丘陵
重要的不仅是
多样性，也就是有多少
我体内有微生物，但是
这些微生物之间的平衡
是的。
是的。这是其中一个因素。
但微生物群确实存在。
多样性较低，也就是说，受灾程度更高
因为抗生素，因为氯，因为……
数千人因环境毒素而丧生，因为
因为它们会影响我们的平衡
多样性，因为它会增加风险。
传染病，疾病，
ETC。
好的。好的，现在我们来深入探讨一下。
关于这个话题。我们往往认为
寄生虫与此有很大关系
腹泻或疼痛等症状
肚子，
但我的意思是，研究表明
这甚至更深层次……
出现一些不太明显的情况或症状
我们都这么认为，对吧？在这里，我想说的是……
还有你的看法。是真的吗？
焦虑的风险是双重的，
抑郁症，即使是疾病引起的抑郁症
自身免疫性疾病是指体内存在过量物质的情况
寄生虫，还是某些寄生虫？是的，
关于这个话题，有一些令人好奇的地方……
寄生虫，是的，虽然
主要症状通常是
消化问题，没错，我指的是腹泻。
与便秘交替出现或
某些寄生虫引起的便秘
他们可能表现为便秘，而不是其他症状。
腹泻。是的，也可能存在
也可能出现腹部肿胀。
有磨牙症（夜间磨牙）倾向
牙齿，也可能有一些
它们会引起肛门周围瘙痒，明白吗？
你的屁股痒，真的痒。
这种情况经常发生在孩子身上，因为他们正处于青春期。
所有蛲虫，典型的那些
引起剧烈瘙痒的寄生虫
小屁股，好吗？呃，它可以生成
肠道失衡，即
消化系统症状，但有很多。
无症状者
从消化层面来说，正如你所知
说道。还有其他人
症状也表现为
体内其他受体，因为
寄生虫会增加一种分子，这种分子是
这叫做耐力，我不知道你有没有。
我听说过它，但它是一种分子。
与炎症相关的呃
疼痛的所有症状
过敏症。所以，很多病人
例如，尤其是儿童，会
皮肤上的许多湿疹病变会导致许多问题。
当出现以下情况时，也可能出现皮炎：
寄生虫病。呃，也有人
引起过敏的物质，也就是鼻炎
过敏反应、流鼻涕或醒来后感觉像
鼻塞。还
它们有时会引起疼痛，更剧烈的疼痛。
肌肉疼痛，头痛。换句话说，
症状也可能更明显一些
肠外的，对吧？或者在外面
肠。呃，通常还伴随着
良好的病史采集，这很好。
病人检查，可以是
他们可以学习。它们也往往会上涨，
事实上，有些寄生虫
它们通常会产生所谓的
嗜酸性粒细胞增多症，即嗜酸性粒细胞增多症
血液中的嗜酸性粒细胞。嗜酸性粒细胞
它们是我们可以测量的一个参数。
其中一项是简单的血液检查，
血液学检查不是一种检查。
血液学很复杂，它是一门血液学学科。
在白细胞所在的位置，
例如淋巴细胞，以及
地犬爱好者。而地质犬爱好者可以
当嗜碱性粒细胞增多时，会出现这种情况。
寄生虫病，尤其是某些类型的寄生虫病
寄生虫。还有嗜酸者
它们都与上述回应有关
过敏，明白吗？强的。你也可以
碰巧你的边缘很高，是因为
你对某种东西过敏，呃，简单来说，就是没有
你身上有寄生虫。我想要
我的意思是，这并非诊断结果。
嗯，可以说他们在各方面都很坚定，但没错，他们的确如此。
指标表明我们
专业人士使我们能够指导
诊断或认为可能存在
是寄生虫病，对吧？如果存在磨牙症，如果
有一位焦躁不安、易怒的病人，
一个经常烦躁不安的孩子，
他睡眠不好，是吗？他做什么的？
俄罗斯主义，时不时会腹泻
当并且还具有高水平的菲尔斯时，
呃，或者这种情况也可能发生在成年人身上。
所以我们说，先排除这种可能性。
寄生虫。好的，很好。这就是它。
澄清这一点很重要，不是吗？我是说，
寄生虫，也就是，什么是……
我们将要讨论的一切的目的
今后？根除
寄生虫，
并平衡它们，也就是说，我们应该如何做？
真的会善待他们吗？因为我觉得
当我们谈论这些话题时，
就像那种感觉，“呃，真恶心”，
不？我不再想要它了，我是说，我真的不想要它了。
我体内完全没有这些东西。好的。
这是事实。换句话说，这是有可能的。
没有寄生虫的生活。稍等片刻
继续。我从事采访工作多年了。
各领域顶尖专家
健康、情绪、人际关系、金钱
灵性、目标，以及我意识到的
所有这些智慧都是
仍然像是孤立事件一样。所以
所以我决定把所有这些都整合起来，并与我的
自身的转型历史和
我写了一本书。它叫做《活出精彩人生》。
尺寸大，且均有现货
西班牙的书店或电子书
世界任何地方。如果你觉得
你正在生活中生存下去，
你想真正开始践行它，
你想开始构建自己的人生吗？
那么，这本书就是为了解决这个大问题而写的。
你。你可以扫描二维码
现在将显示在屏幕上或转到
您将在下方找到此链接
视频并获取。是的，
我们继续进行采访。那是一个
实际上，也就是说，一个人可以没有它而生活。
寄生虫。
你看，我们都有缺点，我的意思是，
我们的身体充满了细菌，
字面上地。问题是，很多
有时这会让人感到厌恶，因为
人们总是会想象寄生虫
像虫子一样。并非所有寄生虫
它们是蠕虫，有些是微小的。
太小了，甚至不可能是
看。有些是蠕虫，但有些不是。
他们都是。所以，有时候也太
我们需要稍微消除一下这种恐惧。
不？
呃，因为我们没有
为什么要用厌恶的眼神看他们呢？是
归根结底，寄生虫就像……
他说的很对，他们入侵了我们，
是的，他们确实有点占我们便宜。
因为他们的生命得益于我们。
营养成分。他们中的大多数
它们以你所吃的食物为食，并且是最棒的。
它们中的一部分主要以……为食
高血糖水平
淀粉类食物、淀粉和
糖。是的？所以，有很多关于
所有感染蛲虫的儿童
蠕虫反复出现，嗯，几乎总是如此
这是因为这种饮食方式也不合理。
合适，可以吗？这种饮食方式是
营养缺乏症
免疫力低下，明白吗？而且这也 h
或许我们给它太多了。
饮食中的糖，有时并非如此
只需在面团中加入糖即可。
但有时，饼干，多余的
谷物、婴儿食品，也就是很多
我们摄入的某些东西
我们并不知道最终
在体内转化为糖分，
我们忽视了食物。
营养丰富，富含
营养素、蛋白质、脂肪、
蔬菜，这才是真正重要的。
我们的身体需要它才能保持健康
得到滋养。所以，如果你携带一个
适当的营养，你不必
总是患有寄生虫感染
反复出现。还有其他因素。
这种影响。
你说的寄生虫病是什么意思？
寄生虫过多。当然，你看，有
寄生在我们体内的寄生虫
自然界的微生物群。换句话说，你们俩
和我一样，也有一些寄生虫
我的意思是，我们都有，而且也是如此。
我想这么说是因为事实就是如此，我的意思是，有
终生与你相伴的寄生虫
你无法根除它们，因为它们已经……
功能，因为它就是这样，也就是说，我们不妨这样说
与他人合作
微生物中有一种
它被称为胚泡增生症或微胚泡增生症，哪个
这是一个非常普遍的事实。
因为有时候它也会过度生长，
测试结果显示，它似乎是
改变是因为囊胚
对环境或
肠道菌群平衡。通常来说
患有胚泡炎的患者
患者病情肯定升高。
嗯，他有消化问题，他有
便秘，念珠菌感染严重，
细菌失衡
允许囊胚炎
它之所以能够生长，是因为它充分利用了周围的环境。
但我们都患有胚泡炎。
好的？还有另一种，例如，是
称之为 endolimax nana，它也是
人类微生物群的特征，
好的？恩塔莫阿科利也是如此。所以，
例如，这三个
以寄生虫为例，它们是：
存在于所有生物中的正常存在
人类，但当他们长大后……
过量会导致健康问题。不
然而，这三种寄生虫并不
他们应该用药物根除它。
不太明显，因为正如我所说，它们是……的一部分
人类的自然地形。在
在这种情况下，我们需要做的是审查
导致这种情况的原因有哪些？
患者出现过度生长
这些寄生虫中有些是共生的。
食客意味着他们必须
生活在你自身的微生物群中
人体微生物群。
例如，可能是下降
胃，我总是称之为
任何类型的基本因素
失衡。如果你的酸度偏低
你的胃，你可能没什么
酶的生产和酶
它们还有助于控制
寄生虫，这是其中的一部分
重要的。
是的。
是的。如果你患有慢性便秘，那么
例如，便秘也
促使残留物留存
也存在于肠道中，
肠道正在清洁。你
能
当然，你没有正确排毒。是的。你做到了。
你一开始就说得很好。
我们的祖母从事过我们现在从事的工作。
已清除。清洗行动其实并非如此
药物驱虫，
这是一次清洁活动。保持清洁是有益的
寄生虫会出来。我
我解释清楚了吗？这些就是这些习惯。
我们需要调和的习惯
清洁剂可以帮助我们清除污垢和污垢。
尽可能保持生态系统清洁
可能的寄生虫和其他
微生物。好的？还有其他的。
确实能够产生寄生虫的寄生虫
健康问题，包括消化系统问题
作为额外的消化剂，通常
如果需要用药物根除的话。
他们会是谁？例如，
例如，一些最常见的例子是：
耶尔德氏菌病或兰氏耶尔德氏菌病，即
亚迪亚拉姆氏菌感染。院子
具体来说，它还会产生[一阵喘息]
肠道通透性高。呃，不
我知道你是否熟悉这个概念，对吧？
肠道本该如此。
始终密封以确保良好
吸收后稍微分离一下，对吧？
我们将从我们所缺乏的事物中吸收。
所以，码数有很多作用。
有时候，甚至会造成肠道进一步穿孔。
为了促进高渗透性，因此
以至于有毒物质渗入其中。
对我们的身体而言。是的？所以，
雅迪亚其实有点儿是……的敌人。
健康且通畅的肠道。
此外还有阿米巴病或
阿米巴病，对吧？这是一种由……引起的感染。
组织溶解剂entamba，然后
它通常会导致严重的腹泻。
患者出现大量电解质丢失
矿物质、营养素以及其他成分
在许多情况下，它需要治疗。
大多数情况下，有必要
好好待她，好吗？然后还有感染的问题。
蛲虫，即蛲虫
蛲虫（Vermicularis），也就是蚯蚓
孩子们还好吗？通常非常
在早期阶段很常见
因为它们天然存在，所以才得以生存。
嗯，在地面上，有一个阶段是
儿童发展，其中一切都是
送到嘴边，手送到嘴边，手送到嘴边，
这也是发展的一部分。
儿童正常菌群和
源于它所接受的免疫训练
我们必须这样做，因为我们必须这样做。
而这正是我们必须从我们身上夺走的东西。
从首领到母亲，因为我
我也是一位母亲，我有一个两岁的女儿。
一年半以来，正是这种愿景……
我希望我的女儿不要感染这种疾病。
什么也没有，因为这不可能。不
你可以拥有一个泡泡孩子，而这
从长远来看，情况也更糟。
你的免疫系统。孩子
最终，他肯定会亲力亲为。
口腔容易感染
寄生虫，会有虫子。
好的？现在，蚯蚓可以
过度增殖，尤其是如果
他们发现自己处于有利地形。一个
高糖饮食会促进……
就让虫子长吧，好吗？
所以，呃，假设蚯蚓……
它们有时会出现，但它们不会产生任何东西。
儿童的临床表现或症状
有时候，它存在问题反而更好。
不要治疗。但有时候，是的，有时候
孩子磨牙，他
他变得烦躁易怒，无法休息，而且浑身发痒。
晚上屁股有点疼，而且很烦躁不安。
在这种情况下，需要进行驱虫。
好的？所以，呃，最重要的是，保重。
之后的气氛，所以它不会
我们还会再次感染。
不断地。
你说的照顾……是什么意思？
气氛？
换句话说，要照顾好……的饮食
孩子，好吗？换句话说，要验证它是什么
这片土地上正在发生什么？
孩子，所以他偏爱，关于
如果是重复发生的，则全部都包括在内。
是的。这是复发性蛲虫病。
是的，但我们讨论的不是这个。
没错吧？把孩子放回
一个不接触的泡沫，一个不
保持联系。
我说的不是过度讲究卫生，不。
一点也不。事实上，大多数
人们会对此着迷。
当蚯蚓实际上
肠
清除，
换句话说，如果我得了它，我去上了厕所，我就要……
举一个比较贴近现实的例子，
真是怪诞，好吗？我去洗手间了，我没有
我洗得很干净，我的手很干净，因为
我体内有寄生虫，我把寄生虫放了进去
手在这里，它们停在这里
蚯蚓，好几天，呃，好几天，到
除非你对所有东西进行清洁和消毒。
这。好吧，可以吗？而目前
你把手放在哪里？
有。我们每天都是
通过口腔摄入微生物。
这是现实，但那些
微生物首先通过
胃，胃内有pH值。
酸性如此之强，理论上它们应该
将被淘汰。
所以当你
不断重复感染，这并非事实。
因为你通常缺乏卫生习惯，
尤其是如果你居住在这些国家的话
之所以发展成这样，是因为
你可能也遇到了类似的情况。
这是来自胃里的东西，可能是因为
这也是导致业绩不佳的原因之一。
胃灼热，也可能是因为吃太多。
饮食中糖分和大量谷物摄入，
您认为溶液的pH值不理想。
胃，而且你还在给
对于那些人来说，地形有利
你的系统中会滋生蠕虫
消化系统。所以，我们得看看情况如何。
所以，那就是那个人的土地。
那个孩子，以及帮助治疗那种感染
别再来了，别过度消毒，因为
过度讲究卫生其实并不现实
如今，当这种情况如此频繁发生时，这很有必要。
我们真正需要的是联系
与自然同在。是的，
呃，这是现实，我的意思是，不是假的。
与大自然互动训练，对吧？
呃，如果我们真的身处……
自然界不断地影响着
双脚着地，脚踏实地
我们与……保持着密切联系
微生物和微生物
他们之间确实存在竞争关系。
你非但没有更加寄生于你，反而更加寄生于自己。
较少的。是的。所以，实际上，这……
主题是关于像泡泡一样，对吧？不，
太刺激了！
不？好吧，呃，其实关键在于更加努力。
好的，嗯，为了重新与……取得联系
着陆，呃，让训练
免疫系统存在并负责保护……
我们将使用一些变量来实现这一点。
你的消化系统非常健康。
可能的。
毫米。好的，总结一下。
关于症状，或者更确切地说，是关于症状的影响这一话题。
我们体内有寄生虫感染。
身体，我们该如何概括它呢？任何一个
那么，主要器官是什么？
受这一切影响吗？我们的呃
我们的微生物群，我们的系统
免疫
它可以改变我们的防御机制，也就是说，
它从哪里发起攻击？
我们来看看，记住，有
成千上万种寄生虫和
你知道，并不是每个人都表现得一样。我是说，
我已经把主要的几个都跟你说了。
这可能不会在测试中显示出来。
因为他们是主要
它们进行测量。换句话说，这些测试
我们通过测试来衡量它。
我们几乎总是使用PCR方法。
最有效的技巧，如果你想要的话，或者现在
我们深入研究过，呃，但是
他们通常最多能测出14个寄生虫，
但有成千上万个，我是说，我就是在跟你说话。
超过3000个。所以，
我们永远也不会知道，或者
换句话说，我们永远无法摆脱……
肯定是寄生虫。以及什么
通常被测量的指标是那些
它们更为常见，造成的破坏也最大。
问题。是的，通常都是问题。
消化饼干，好吗？但同时
存在免疫方面的表现。
当然，你身上有寄生虫
这种过度生长会产生
持续的炎症反应。是的。
您之前提到过，是否存在更大的风险？
由于自身免疫性疾病而导致的
寄生虫？其实不是，好吗？因为呃
是的，寄生虫确实存在。
它们会加剧慢性炎症
身体反应更灵敏可能有点
更容易患病
自身免疫性疾病，但事实是……
免疫系统有许多通路
工作，好吗？呃，疾病
自身免疫性疾病与以下因素有关：
免疫系统的途径称为
TH1 与某些
促进淋巴细胞
自身免疫性疾病。寄生虫
他们还推广另一条路线，即TH2路线，
它与以下问题更相关：
过敏、特应性皮炎和哮喘。随着
事实上，这些路线之间存在竞争关系。
当其中一个被激活时，它们之间就会相互影响。
通常情况下，另一个人不会。
还有你[笑]
如果我告诉你现在这话，你会气死的。
疗法正在研发中
植入寄生虫以对抗
某些自身免疫性疾病。是的，
太疯狂了。 [笑] 所以，就是这样
我真正想表达的是……
这是因为免疫系统
极其复杂，当……的时候
某些微生物经常
它们有助于控制反应
炎症，而且确实如此，因为
当然，你对拥有一个这样的设备并不感兴趣。
寄生虫因此会产生
炎症反应，但没错，你
拥有某些寄生虫是一件很有趣的事情
免疫系统处于
平衡。我解释过了。
是的。所以，你不会就此离开。
患有寄生虫病或
腹泻会一直停留在那里吗？不会，但是会的。
尊重这一点很重要
某种程度上，这种平衡是因为
免疫反应平衡
彼此。事实上，也曾有人目睹过这种情况。
某些寄生虫有助于控制
或者用于减少某些病毒。
所以如果我一直处于……
一场对抗寄生虫的战争，我……
找到了那些给予他远不止这些的母亲们
一年四五次，洛姆珀说道。
这是商品名，不过算了，我
蒙住孩子的眼睛，遮挡阳光。
蚯蚓。这不对。是的，我的意思是，
这不对，因为我不能
时不时地引入一种药物
如果我造成了再次感染
我一直都想知道为什么。是的。和
此外，还有药物。
它们也有副作用，没有。
我们可能会处于这种动态关系中。
是的。
太刺激了。那么，具体该怎么做呢？我是说，
我们如何确定这一点
把寄生虫留在那里是不是更好？ [笑]
那么，我该如何识别寄生虫呢？
好坏之分？不，因为如果是
嗯哼。因为那样的话，这款游戏就变成了
很复杂，不是吗？我知道一些
寄生虫对我有帮助，所以，是的，对吧？到
我，嗯，或者说我的免疫系统不知道。
受到影响之类的，对吧？任何一个
那么，我该如何找到它呢？我该如何找到
善与恶的界限在哪里？
当然，我认为重要的是……
要知道这是哪种寄生虫。也就是说，
雅迪亚虫和变形虫不是同一种东西。
寄生虫病或蛲虫病
寄生虫病中的 unxuro 或者，我的意思是，
尤其是这些寄生虫
加上我们最常发现的那些，或者一个
脆弱的地方
我们发现，呃，正如我所说，一个
胚泡细胞化，即环孢子，
他还很投机取巧，也就是说，
这很大程度上取决于寄生虫的种类，以及……
感染程度
以及所使用的测试
通常情况下，也就是说，
证据是什么？生活的一切
他们使用了那些测试方法，对吧？是
换句话说，我抽取了其中的一部分样本。
我把它带到实验室，然后用……
他们用显微镜观察是否有卵，如果有的话。
如果有幼虫，则为囊肿。好的？这
这个测试有很多假题。
负值，即80%
人们会得出他们一切安好的结论。
但实际上它们是被寄生的。经过
那？因为在一个小小的便便球里
我无法看到整个微生物群。
基本上是这样。它也经常被使用。
连续跳跃技巧。我不知道
如果你听说过这种技术，它们是什么？
连续三天。示例
我在实验室里分析这些样本。
这让我们能够看到不同的事物。
日期、不同样本、不同
网站，而且更有可能
我可能会感染寄生虫。但
这是最标准的目标测试，
如今更多一些，更多一些
具体来说，PCR检测或
因此，宏基因组学也被纳入考虑范围。
这也是其中的一些例子，对吧？但是，呃，它
检测的是寄生虫的DNA，
好的？也就是说，无论
如果样本是在某个地方采集的，
寄生虫已经存在于你的肠道中。
或者有活动，它就会出去，因为
它会留下DNA痕迹。
确切地。确切地。就是这样。
数量越多，概率就越低
假阴性。是的。
好的。这是一项微生物群检测。
这是微生物群检测。
通过PCR检测寄生虫。
好的。非常好。
好的。有哪些实验室？
具体来说，这通常不是常见的做法，因为
公开的那个。我还想告诉你，
好的？嗯，这当然可以做到。
这样做是为了多拥有一点。
这个想法，尤其是在有怀疑的情况下，如果
当然，如果我想要一点……的话，就会出现一些症状。
改进一下，好吗？这很重要。
所以，
可以这样做，不是不行。
治疗，但作为常规治疗，
可以说，一年一次。
当然，完全可以做到完美。我
实际上，我每年都会做一次。
啊，你看。
好的，我一年做一次，可以吗？
从那以后，我便开始
决定。呃，但这非常重要。
尤其是第一件事，真的是为了
有效驱虫
这是一次净化，一次清洗。
完美，完美。
你知道，这不仅仅是杀死虫子那么简单。
所以，显然我们必须……
起作用，产生影响
抗菌剂，我们必须努力……
寄生虫，尤其是感染寄生虫。
按码数，按变形虫，一个人必须
多次使用驱虫药
药物还是草药都可以，好吗？在
在这种情况下，代理人的优势在于……
我指的是药理学方面的
抗寄生虫药物，而不是抗生素。
服用抗寄生虫药物，可以吗？一些
名字，对吧？门多尔。 Memenda solol，作者
例如，它常用于治疗蠕虫病。
例如，蛲虫，对吧？
肠道寄生虫。
还有阳光吹拂的微风，在这里
它已经在西班牙销售了，尽管并非
它已获得融资。是的，在拉丁美洲
它可用，而且是最……之一
我喜欢它，因为它非常有效。
无论是变形虫、雅罗虫还是其他生物
也适用于蚯蚓。然后还有
还有替尼多，它非常非常
对于码数来说也很有效，此外
好吗？嗯，但是效果并不理想。
例如蚯蚓，对吧？到
有时候你确实需要把一些……结合起来。
与其他人一起。
我最不喜欢的就是甲虫。
事实上，它是最常用的药物之一。
因为它确实也会产生影响。
抗生素，它也会产生影响。
其余细菌检测结果为阴性
肠道生态系统，明白吗？
所以，它比……更具攻击性。
某种程度上来说，是吧？所以，我们有
例如各种药物治疗方案，
它们并非总是会被用到，好吗？
这取决于寄生虫的种类，嗯，还有大约
一般来说，如果我们使用它们，一切都会好起来的。
我们在a中使用组合
通过流程或在协议范围内
阶段
你提到的那次清洗，对吧？
当然，当然。不，只是那样……
拿着这个，就完了，对吧？因为
最终，这就是我们将要产生的结果。
嗯，就是电路，对吧？现在我们来谈谈
关于清除协议，这一点
我们播客节目组都对它很感兴趣。所以
现在我们来谈谈这件事。但
为了结束这个话题，呃，既然你已经……
催生了最有效的抗寄生虫药物
用过的，呃，如果我们谈论的是……
最天然的驱虫方法有哪些？
我们在那里看到的选项或替代方案是
有趣的。我说这话是因为很多人
当我们谈到寄生虫时，比如说我
我吃南瓜籽，只是我不吃而已。
我知道，我对治疗方法了解不多。
来自奶奶的药房。是的。所以，
我想稍微打开这个潘多拉魔盒……
看看是否有更多证据，如果没有，
不。好的。
我先从一个开始。然后你告诉我
你帮我添加更多内容，但是
我听说过苦艾，
苦艾真是个麻烦，不是吗？
这种方法也已经使用了很长时间。
时间，事实上，情况更是如此。
用作治疗依据
因抗击疟疾而获得诺贝尔奖
医学。这株植物怎么了？那
科学似乎已经证明他是对的。
它确实有效。真的
这是我们最常使用的事实之一。
好的？呃，艾草的学名是蒿属（Artemisia）。
如果我没记错的话，是苦艾，对吧？
因为蒿属植物有好几种类型，
嗯，它是研究最多的课题之一，它有
具有非常强的抗寄生虫效果，
好的？我们一般不用它。
我们混合使用几种方法，因为最终……
这也为我们提供了更广泛的……
工作，好吗？呃，实际上也……
有时我们会把它和它的近亲结合起来。
什么是蒿属植物？那
它还能很好地调节系统。
免疫系统，它味道苦涩，有助于释放
胆汁增多，胆汁也有助于……
为了控制寄生虫的过度繁殖，
增加胆汁流量。所以，
嗯，你生成
丁香也是其中之一，你会告诉我的。
大概吧，（笑）
呃，它以前抗菌效果很强，但现在没那么强了。
现金也可以。好的。是的，事实上
我本来想问问你关于这三个人的事。
Enjo，黑胡桃和丁香。
是的，实际上，通常都是三人组合出现。
有很多补充剂
准备好。出色地，
它们已经装在单个胶囊里了。
是的，是的。不，比胶囊更多，酊剂更多
他们要来了，对吧？来自阿尔忒弥斯，
向源城致歉，配黑胡桃木，配
黑胡桃和丁香。通常的说法是，
好的？它们通常会结合使用。
因此，它正是产生了这种效果。
我们正在寻找的抗菌剂。是的
他们必须占用特定的时间段
而且，顺其自然就好。
但这并不意味着它就无害。
重要的是，这些并非治疗方法。
需要一年时间？不，不需要一年时间。
所以，两周，呃，两周
通常需要15到30天，可以吗？和
然后维持较低剂量。
有些是因为寄生虫。
它们具有相当完整的生物周期。
复合物。我也赞成
观察月相，也就是说
月亮。是的，[笑]
别用那种奇怪的眼神看着我。别看到我和
玛丽安，你这表情真奇怪。
我希望这里没有人用那种眼神看我。
奇怪的。那么，这跟月亮有什么关系呢？
快点。
嘿，看！
是的，我听说过，在
月球的功能，即
寄生虫的产量更高。
好吧，我不知道，我就先走了。你跟我说话
不，并非所有寄生虫都如此，但确实如此。
有些寄生虫会形成包囊。
或者它们会产卵。是的，事实上，
蛲虫是
它们来自鸡蛋，对吧？换句话说，
小虫子
例如，雅迪亚树也
形成者。
所以，当我们引入一个代理时
抗寄生虫，无论是药物还是其他
无论是草本植物，
无论是核桃，还是丁香，还是
随你便，好吗？一般来说，这
它对寄生虫有作用。
比如说，孵化出来了，对吧？换句话说，它是
也就是说，在囊肿外部或外部
卵子，但不是囊肿。
而且这个囊肿很结实，我的意思是，它确实很结实。
换句话说，它通常不会到达那里。
它并不能消除所有问题。您可以删除，关于
整个药物可以消除一个
一部分，但总会剩下一部分。经过
这通常是那些遭受过这种痛苦的人的感受。
例如，我患有慢性雅司病。
我这辈子已经积累了很久的码数了。
呃，它通常会回来的。
还需要进行一些进一步的分析。
囊肿仍然留在那里[哼]，而且在
他们很快就会再次回来。
制造问题。所以
满月通常是吉利的。
以至于孵化数量更多
卵或囊肿。
但这是为什么呢？
嗯，还有乌龟，我不知道它们是不是。
你知道，海龟蛋会孵化
满月之时。这算什么，我的意思是，
那是我编造的。在
自然
月亮是有影响的。发生率较高
女性的生育，人类的生育
满月之时。这是
学习过。
嗯，能量是……我们不知道，它不是。
满月。快点，
我不想在这里展开讨论这个话题，因为
我要走了，[笑] 我要进去了，或者
好吧，那我就讲讲占星术，就这些。
我们明天就走。
冥王星？那是什么来着？但是，是的，是的，但是
是的，满月，月亮的影响……
水体影响潮汐，
它影响着我们自身的行动。
我们70%的面积都是由水构成的，所以这是一个
现实。月亮也会产生影响。
关于分娩
寄生虫是生物，它们不是。
细菌的进化程度要高得多。
他们是小生物，他们是小人儿
里面。是的。他们也是。
它们在满月时孵化更多，
月相。很多次
错误在于寄送药物。
就这样。
然后满月来临，他们又回来了
其他寄生虫打开后，它们又会返回。
为了寻找合适的土地，他们返回
它们再次增殖。
囊肿形成后，它们会产下另一个卵，然后……
无尽的循环。好的？是的，我的确如此。
我赞成了解……
月相作为影响因素
在驱虫治疗过程中。将有
临床人员，或者更好的是，更多一些的人员
不理解这一点的科学家们，他们并不理解这一点。
把它看作或视为
我抽烟。 [笑]
好吧，但是，嘿，我觉得我们……
与自然脱节的生物，或者
我认为我们会继续前进。
理解。我们也身处一个类似的时代。
我们正在逐渐了解它
更远。是的，我们正在变得更加开放。
新事物，就我的经验而言
我亲身经历过。
是的，我看得很清楚。是的，是的，是的。
完全地。事实上不仅如此
满月也与……有关。
情绪，以及易怒，
随着感染发生率的增加，
愈合情况更差。
这跟这个有关，这太棒了
研究对象包括植物在内的
有些人会审视自己
播种
当然，是的，我的意思是，我什么时候可以送一个？
是植物，对吧？无论是满月还是月夜
新的，我的意思是，我不会进去的。
因为我并非硬科学领域的专家，
好的？
[笑]
但我可以告诉你，在……期间
满月会带来更差的睡眠，还会做噩梦。
休息一下，活动会更多一些。
它像寄生虫一样，所以它也控制了我们。
夜间更容易烦躁。
事实上，几乎所有孩子都更……
满月时易怒，仅仅因为
它们身上寄生虫更多，明白吗？和
月球上的感染风险更高。
满的。
是的？所以，对女性来说也是如此。
我们的周期往往会同步
月经周期与满月同时发生。清除。
所以，不，我不认为如果有人放
当然，这并不奇怪。如果有人分析
所有这些都会明白存在着一个
关系。但是，我们也不能什么都想要。
这一点确实有据可查，但是……
有些研究也证实了这一点。
因此，最好开始
满月当晚进行驱虫。是的，
我们通常的做法是
我们给他驱过虫了。
我们尽量这样做，因为通常
我们现在要服用抗寄生虫药物。
无论是天然的还是药物的，我们都会这样做。
另一种说法，
我们尽量确保其中一张照片与目标时间重合。
满月之时。
好的。
而且在两者之间以及之后
我们继续采取某种措施
天然抗寄生虫药，可以吗？为了
尽量至少做到28、30。
天，一个完整的周期。是的。进而
我们继续进行清洁工作，
也有助于人口恢复
微生物组因此能够更好地存在。
韧性、更好的恢复能力、更低
再次感染的风险
这就是你接下来要使用的协议。
稍微解释一下。是的。
清除。好的，完美。所以，[笑]
我笑是因为我说，“我的天哪，
就是跳到这里来的那只。
不，完全不是，对吧？接下来我们将听到……
什么都有，是吗？它来了
我知道你已经面试过了。
我喜欢的占星师，无论男女，
所以，各种各样的占星家，我的意思是，这里
各位，我们已经开放注册了。
我们已经竭尽全力了，我的意思是，这里
公众对此心知肚明，这件事一定会发生。
他会理解的。那么……
太棒了，我喜欢你展示的内容！
共享。我觉得这很有意思。
也就是说，差不多就是这样，总结一下。
这让我不禁想知道……
寄生虫的生命周期，即
寄生虫能活多久？我是说，
这是完整的治疗周期，共30周。
也就是说，人能活多久？
手臂？
数量众多，我们无法估算。
这还取决于致病性。
我有，但事实是，不止如此。
也就是说，我的寿命越短越好。
尝试进行28至30天的治疗。
涵盖一到两个农历周期，
好的？但大多数情况下确实如此。
那么，关键在于是否还有剩余。
卵囊肿可能会残留，好吗？
好了，我们先来准备一下消化系统。
这样它就有足够的酸了。
胆汁分泌充足
进行充分的调试，以便
寄生虫不喜欢待在那里。知道
我想告诉你什么？换句话说，因为
当然，如果你留下的是一块土地的话，那倒也罢了？
高糖饮食，不好。
排毒、便秘、血流不畅
他说，是胆道寄生虫病，好吧，我来了。
我又要留下来了。这就是我离开的原因
走吧。当然，当然，当然。简而言之，就像
这就是你的基本前提，对吧？哪个
你之前也和我们分享过。
在另一集中，内容是关于准备……
土地很重要。你呢
微生物群就是你的领地。是的，尤其如此。
除此之外，还有寄生虫。
他们充分利用了免疫力低下这一弱点。
也就是说，当我们的防线崩溃的时候。
是的。
我们的防御措施通常分为以下几类：
情绪紧张的时刻，
好的？当我们拥有一个系统时
紧张不安，时刻保持警惕。
我们的神经系统天生如此
能够自卫并能够……
保持警惕，但不要过于谨慎
时刻保持警惕，最重要的是
对皮质醇水平不采取任何措施，
因为，正如我常说的，皮质醇
多巴胺能系统非常好，也就是说，
你之前体内的皮质醇
例如，面试前几分钟
进入这里，那一点点恐惧便会消失。
给予，对吧？那种悬念令人兴奋。
因为它与多巴胺有关，但我完成了
我现在很放松，不是吗？
我很高兴地去了，但这又是另一回事了。
压力一直很大，对吧？这就是原因。
它进行了多次比较，也就是说，他们说
从寄生虫的角度来看
当存在某种情况时，他们给人的感觉是非常全面的。
充满毒素的环境，包括物质和精神两方面。
因为当我们也有或当
我们有一些与恐惧相关的情绪，
持续的焦虑，尤其是在
我们身处充满虐待的环境中，
我们互动的环境
与可能入侵的人
我们的极限，我们不知道该如何去理解
界限、有害的关系，对吧？
它们被称为有毒物质，
因为我们拥有一块更大的土地。
有利于我们的免疫力
低，所以寄生虫
入侵，对吧？这就是为什么……
有很多整体疗法师
那些谈论能量寄生虫的人，
不？因为这就好比你让他进来一样。
你为他打开门，说，嗯，我
打开，不，不，我没有防护措施，或者
也就是说，因为我的防线已经崩溃了。
低点。是的。所以，
这一点在咨询过程中就能体现出来。
同一种人
是的，总体而言，有人会再次感染。
他们通常是……
冲突时期的一次
内部的还是外部的，对吧？与世界有关。
所以，这里也有工作机会。
真是感人啊！
当然，必须对……进行治疗
是的，病人当然需要治疗。
这样你就会感觉更好，拥有更多
能量，从而促进消化
改进，但我们也必须这样做
可以看到这是由……安装的
原因很简单，我们必须解决这个问题。和
这很大程度上也取决于开放情况
很有耐心，对吧？如果有些病人不这样做，
你看，我不想进去，或者说我不能进去。
能来到这里真是太好了。我是说，
我们尽我们所能多工作。
是的，这一点意识
不？理解。他的
最后，关于补救措施的话题就此结束。
自然地，我们来谈谈种子吧。
南瓜，加比。这种方法的效果如何？
是吗？因为它确实是其中之一
我们能买到的最便宜的东西
找到了，对吧？所以，我觉得……
从这个意义上讲，它也是最重要的之一……
广为人知且使用最广泛。那
是否有相关证据？
是的，有南瓜籽和
木瓜。好的，他们两个，呃，这么说吧
这里的南瓜味更便宜。
但在拉丁美洲，我们有
很多木瓜，也就是说，我们有
两项活动。呃，就是那些来自
南瓜含有一种成分，那就是
如果我没记错的话，是葫芦素。
名字，好吗？它的作用就像
阻止生殖周期
寄生虫，它不会直接杀死它，就像……
那是为了它们的繁殖周期，而且
它有利于它无法繁殖这一事实。
然后它会被删除，明白吗？有可能
有意思，可能会很有意思。
它们可以用作地面，好吗？和
还有木瓜味的。木瓜味的，来自
事实上，我认为还有更多证据。
好的？，
这种效果。事实上，他们已经这么做了。
与药物的比较研究，
特别是对于儿童而言，使用阿文达索尔
在一个儿童群体中，他们
他们还加入了木瓜籽。
搅拌成类似燕麦粥的糊状
早上的时候，人们看到他们有
效果几乎相同或相等
接受过治疗的儿童
alvendasol 在消除呃
蚯蚓。是的。那很有意思。
还。确实，两者的味道都很好。
这并不总是令人愉快的。
有点苦涩，不是吗？
是的，有点苦。就是这样
它能促进寄生虫的清除
它通常味道苦涩。我们也
它有助于增加胆汁流量。
这是积极的，也就是说，它具有这种特性。
积极作用。但不管怎样，我
我通常这样做，呃，我把它发给
像碾粉末一样碾碎，好吗？和 proner
有些人会用这种方式喝酒或掩盖它。
拿走它。是的，是的，他们可能非常
有趣的。把它们当作支持，
例如，或者做这类事情
每年提供支持两次。最佳
我将服用家庭疗法15天。
南瓜籽底，木瓜籽底
我可以把它们混合在一起，我可以改变它们。
粉末状的，我可以舀一勺。
好的？例如，每天。这
例如，在那种情况下观察到的剂量
对木瓜种子的研究是
约 8 克，在
甜点勺，好吗？
例如，如果你再加上……嗯，还有……
例如，那些制作混合物的人，
呃，木瓜籽粉
磨碎的丁香和南瓜籽。
所以我每隔一段时间就吃一勺。
连续15天，每天两次
年。完美的。
理想的约会日期是什么时候？
这样做？好吧，我先喜欢它。
在做这一切之前，因为什么
我不希望太多人摔倒。
继续做我们正在做的事情
然后就取下种子
南瓜，因为它没用。我的意思是，对我来说
喜欢经历一个净化过程，
包括禁食
在此过程中。据观察，
驱虫治疗费用要高得多
当与某些因素同时存在时，效果显著
禁食程度。我说的不是……
完全禁食，如果你想尝试的话，
完全禁食固然很好，但是
与其说是部分禁食，不如说是部分禁食。
你说的“部分禁食”是什么意思？
你只能吃奶油、汤，
肉汤，呃，一般指液体或
极易消化的食物，
好的？一周。事实上，什么
事实上，我通常都会这样做，几乎总是如此。
我们每年参加两项清洁挑战赛，
通常在春季和秋季。经过
什么春天和秋天？从医学角度来看
中国，甚至很多
一些年代较为久远的药物，
据说季节更迭
这些是最佳时机
执行清洁程序，因为
我们的身体需要适应
新气候，新气象
能量，对吧？即使是的
改变。的确，在当今时代
季节更替，我们的身体
他通常会更累。
我不知道我们是否也遇到过这种情况，是吗？典型的
春天或初秋，然后
它总是让我们措手不及。
疲劳的。呃，这是因为
我们的免疫系统必须
也要适应这种变化
季节性的。人们已经发现，如果你的身体
他已经基本戒毒了。
这个改编版本好多了。
基本上是因为当你拥有
高毒素负荷，你的免疫系统无法应对。
停止工作。我的意思是，想象一下
我们拥有的，也就是我们的身体
它含有毒素，也就是说，每个人体内都有毒素。
它含有毒素，真的，我们每个人体内都有毒素。
我们体内都含有重金属。
人们已经发现微塑料……
我们充满了一切，一切的一切。
一切，所有的一切，一切，所有的一切，那些不……的东西
适合或兼容我们的
生物学，明白吗？以及你的系统
免疫系统整天都在应对它。
和他们所有人一样，是吗？试图清洁
所有这些
再加上你每天接触到的所有这些东西
每天都是如此，因为你每天都会来，而且每天都会有……
周围弥漫着香水味，有
微塑料，什么都有。在水中
还有很多东西，我也不知道具体有多少。
我们过度暴露在外，而这个系统
免疫系统控制着一切。和
发生什么事？这样一来，系统剩余的能量就减少了。
它具有免疫力，因此能够保护自己免受攻击
需要防御的是什么？是病毒吗？
细菌、寄生虫、真菌，明白吗？和
能够适应新的
刺激因素、季节变化、
等等。所以如果我在……工作
在……之前清洁和净化我的身体
季节更迭，不知何故
我正在提倡一种更好的适应方式
因为我的系统将拥有我的系统
免疫系统将有更多能量来……
专注于此，因为我是
留出更多居住空间以便能够
集中注意力，对吧？当你禁食时
或者当你降低卡路里摄入量时
通过饮食或休息来控制饮食。
消化系统，你不会摄入太多东西。
一整天都在吃东西，基本上就是你的
身体有更多能量来……
解决问题，适应流程，嗯
激活它们自身的过程
排出，因为我们的身体
因此，它由机械组成，
淘汰赛的确残酷。
我们不会死吧？我的意思是，呃
消化系统、肺、淋巴系统，呃……
肾脏，我们负责排出和净化一切物质。
那些日子。也就是说，如果我们给他足够的空间。
这样我才能把它做好，好吗？任何一个
无论你是禁食还是做
饮食干预
再多加点液体，容易上手
消化，请注意，它不一定是
一直禁食。换句话说，我做了些调整。
很大程度上也取决于这个人能做什么。
做什么以及如何习惯
净化实践。如果你从未做过
没什么，只是喝可口可乐造成的。
我不会每天都放面包。
禁食五天。换句话说，通常
不，它需要根据你的风格进行调整。
生活如此美好，一切都如此友善。
你的流程，对吧？
清除。一般来说，要倾听，这样……
把那人的可口可乐拿走，[笑]
他把面包拿走，你开始吃起来。
增强抗炎作用并开始服用
多吃蔬菜，开始排毒。
也就是说，稍微多一点，就能更好地消除异味。
你知道？所以，有时候这种事就是会发生。
这其中也需要一些观察，但是
是的，没错，让我们稍微回顾一下……
这个话题，通常每年会讨论两次。
三月份，大约在……之前
春天的到来以及随后的几个月
我们喜欢在九月和十月做事情。
我们几乎总是这样做
某种程序，对吧？为了
试图帮助人们……
以促进其净化机制
不同的层次，对吧？一些
斋戒习俗及其他习俗
仅仅是净化或
更抗炎的饮食和
易于消化。这一点，再加上一些习惯。
这样有助于我们更好地消除毒素，好吗？
甚至摄入草药，
蒲公英等补充剂
心脏，这既促进了血流。
胆汁性的，它们味道苦涩，而且还有……
净化作用。所以，
事实上，几乎总是在……之前
我们进行驱虫治疗，
好的？因为这也有助于
病人
因为对驱虫药的耐受性更好，
驱虫也会产生
症状通常出现。我们现在就做。
并使其更有效。
是的，
s，（笑）当然了。
不，不，不，不，不，不。不可能，绝对不可能。
晶莹剔透。嗯，所以，当然，在这个
是的，这有道理，它有其理由。
你要向我们解释的协议是什么？
因为这一切都始于准备工作。
先安顿下来，再参与所有的事情。
我们之前已经讨论过这个问题了，对吧？全部
我们拥有的驱虫药
我们已经谈过了，我们还要再谈一遍。
没错吧？这不仅仅是一颗药丸。
确实如此，但确实需要这个。
能够长期可持续发展，而不是
不要重蹈覆辙，因为
这一点也很重要，不是吗？
归根结底，一切都关乎整合。
这是健康生活方式的一部分。所以
好了，如果你准备好了，我们就开始吧。哪个
那将是清洗协议，正如他所说
是你打来的，对吧？
清除或净化。精确的。作为？
它有多少个阶段？它有多少个阶段？
你做？你们是怎么认识的？告诉我每一个
其中之一。
好的。通常，我们首先会做
至少两周的阶段，好吗？
通常每周一到两周
比清洁工作少，对吧？呃，什么
我们在这里做什么？所以我们会做一个。
食物，通常
呃，禁食是可以的。当我
说到禁食，它指的是只摄入……
嗯，液体，水，肉汤。能
也可以进行半断食，也就是服用
主要是蔬菜奶油、汤、
好的？呃，几乎是液体
你想喝什么都行，蔬菜汁也行，好吗？
果汁、冷压果汁和冰沙
好的？基本上，所有东西都非常液态。
半液体状的水果，因为这样会使它们变得稀薄。
我们的消化速度非常快，
好的？而且它还含有丰富的纤维。
它有助于消化系统健康。
消除更好的，以克服
便秘。
嗯。这有点像两者的结合体。
两大趋势。这也有可能
简单饮食
它具有消炎和净化功效。
吃固体食物，也就是说，不是
既不要喝液体饮料，也不要快速进食，而且
呃，例如
在这种情况下，我们可以做的是……
例如，一份典型的早餐，对吧？出色地，
最好的选择是冰沙，尤其是加了蔬菜的冰沙。
有果实，有一些种子，没有
可以用菠萝制成，
黄瓜、菠菜，还有一点点
胶原蛋白，因为你可以自己制作。
早上来杯冰沙，对吧？
中午的时候，嗯，煮个汤，然后……
白鱼配蔬菜更好。
尤其是对于那些觉得困难的人来说
禁食时间太长了，我不想这样。
去做。
它和白色食物差不多。
不太像那样。
对，就像一顿非常清淡的饭菜，好吗？
非常清淡，非常容易消化
很多蔬菜，很多，我们不会去掉它们。
红肉，我们只剩下鱼了。
我们不出售家禽或鸡蛋，也不出售乳制品。
也完全是，呃
通常早餐和晚餐都是如此。
所以我们放了一些液体进去，一些非常
易于消化。那有点像……
抗炎饮食
低毒或高净化，明白吗？这
概括而言。是的。呃，四。
这种饮食中必须包含的东西
永久移除。
奶制品，
好的？
用羊圈​​铁丝或其他任何你想要的材质制成，
每次动物行为都算数吗？谷物，
我们几乎将它们全部清除掉了。
既没有米饭，也没有其他任何东西。出色地，
可能有一点米饭，但是
我们通常更喜欢零。
几乎不含淀粉，好吗？
好的。
不吃任何红肉。好的。什么是
为什么选择红肉？
消化速度慢得多。不
我反对吃红肉。我
我喜欢吃红肉。我们推荐它
也因为它含有营养物质。
但如果我们要休息的话，
消化系统，因为我们移除了
这一两周内，红肉就……
也不算太多。是的。
完美的。
呃，我们还要移除什么？一般来说
咖啡。我们正在淘汰。好的，
我们尽力了。
为什么是咖啡？
好吧，先来杯咖啡，因为……是的。
我们确实正在寻求减轻负荷。
虽然咖啡有毒，但它
当今食品的真相
那天是毒素负荷最大的一天，好吗？是的，
即使是有机的，
应该是有机的，对吧？
[笑] 嗯，好多了，好多了。
但我们也试图消除它，因为
一个关于
尝试移除我们对你们的依赖关系。
不？它就像一次彻底的清洁。
而且有时候有些人
它们对神经系统的影响更大，不是吗？
当然，当然。事实上，你会看到它
我们进行这些清理工作，首先是这些清理工作。
两三天后，那些沉迷于此的人
咖啡因，它让我头疼，它就是我。
致命遭遇。从第三部开始
他们每天都告诉我：“我感觉很好。”
呃，我跌倒了，感觉更糟了
放松。”也就是说，她确实很放松。
这正是我想要做的，但还缺少这个。
我也对咖啡上瘾。
咖啡，我爱喝，我几乎一直都喝。
一天一杯，只是我的大脑反应不过来……
产生依赖性。换句话说，事实上，
有时我会经历一段时期，也许
除了有一天之外，我已经15天没喝咖啡了。
我不喝咖啡，我不喜欢的是……
这种头痛表现为头痛
与咖啡因有关，因为咖啡因使我们
这意味着我们已经习以为常了。
对咖啡因也有影响，对吧？所以，
嘿
这里的关键在于消除依赖关系，对吧？这
线索。好的。
是的。当然还有酒，对吧？这
本周我们也停止了酒精的使用。
完全地。连半杯都没有，连一杯也没有
杯子和什么都没有，
[笑] 什么都没有，不是酒，什么都没有。
还有糖。是的。所以，就像他们一样
比如我们肯定会移除的那五个。
完美的。哇，那也太贵了吧。那两个人
大概几个星期吧？
是的，差不多。
可能还有更多，但是
最终，你想要什么都行。那？
一般来说两周左右，伙计。如果是
我们不会进行超过两次的完全禁食。
几周，好吗？换句话说，事实上，当
我们完全禁食​​，我们这样做
通常以最大值、最大值、最大值为单位
五到七天后，我们开始介绍
某些食物。是的，不过算了。
极好的。这总是好的
澄清一下，因为
是的，否则他们就会从这里开始……
疯狂节食，然后呢？
已经无能为力了，但是
我建议和救生员一起进行，因为
我不知道幕后主使是谁。
一台相机，我更喜欢把它放在那里
路标。精确的。
好的。 S：第一阶段结束了。
是的。那么，让我们看看，在第一阶段也是如此。
我们会进行净化仪式。那
实践可以帮助我们
我们的解毒器官
效果更好了吗？
好的？
首先是补水。如今
我们喝水，我们都喝水。
一般处理过的饮用水
发达国家，水
它含有氯，明白吗？含有水
重金属、硝酸盐、甲烷
氟化物。所以，这很重要，呃……
嗯，正在做改变的工作
水，担心水。的
事实上，的确存在这种情况，而且确实有这样的情况。
需要投资的事物。是的。和
这需要投资。幸好，今天
如今，有些公司的工作方式非常……
嗯，而且这些系统允许你……
过滤效果相当不错，对吧？没有
价格过高，好吗？
最重要的是，除此之外
过滤，因为当我们过滤时
我们清除毒素，但也
我们移除或拖走矿物质。经过
例如，有时要小心……
反渗透系统，非常
有时对水和叶子有攻击性
水很不干净，明白吗？尤其
如果他们没有良好的系统
再矿化
水。
为什么矿物质很重要？
是时候谈谈净化了吗？因为
如果你的系统，如果你的身体
脱水，当我谈到
我说的脱水并不是指他不喝水。
水量不足，但又没有
摄入足够的矿物质
电解质，因为归根结底它们……
首先真正陷入瘫痪的是……
消化系统，也就是结肠离开
能够正确删除，因为
开始重新吸收。鉴于没有
你摄入的矿物质足够了。
他说：“嗯，我从粪便中重新吸收它们，然后……”
你是不是删除的文件不够多？
足够的
在那里你可以制作出一个清晰的图像。
便秘，对吧？
当然，通常是便秘或
有时没有便秘，但有时却没有。
你已经移除了足够多的东西，因为你
身体之所以会重新吸收，是因为它感觉……
这还不够。
矿化的。这种情况也发生在……
淋巴系统和肾脏，否则
你的矿物质摄入量充足。
最终，淋巴系统
负责清洗织物的部件
好的？肾脏等内脏器官停止运作
彻底清除。所以，
这里值得思考一下。
在水里，呃，还有盐，水
大海。是的，我通常会这样做，因为这是一个
价格相当实惠的建议
对于大多数人来说，我建议添加 30 至 50 毫升。
从海水到饮用水
每天都要，好吗？稍微增加一点
矿物质摄入量，以及……
我建议你，如果你有系统的话
筛选，然后验证是否存在合适的选项。
再矿化系统和单独的
加入海水，因为它不是
有时海水就足够了。
仅有的。是的。
太刺激了。
嗯，这很重要。是的。所以，
嗯，简单谈谈……
除此之外，还有排毒疗法。
我们可以用泻盐泡澡，
我很喜欢，它们是……
硫酸镁，可以吗？它放置于
嗯，在拉丁风格的浴室里，或者……
我们只能用脚来做这件事
这也有助于偏袒
消除和吸收
通过皮肤吸收镁
此外，它对……也很有意思。
保持良好的排毒状态。是的。
呃，我们有时也会建议
水飞蓟、蒲公英、一些
净化草药，好吗？在这些
协议固然重要，但最重要的是……
检查一下他的睡眠情况
耐心点，因为让我告诉你一件事，
最好的调试就是你在以下情况下进行的调试：
你睡得很好。
我说的不是睡够8小时，那已经很多了。
人们告诉我：“不，我睡得太多了。”
我会在某某时间睡觉。并非如此。
你的身体会进入深度阶段
梦。
我们该如何实现这一目标？
首先，我们如何验证这一点？它
我们首先要检查的是醒来后的情况。
我们精力充沛，我们活力四射。
我们头脑清晰。换句话说，当
你醒来时会有这种感觉
我想征服世界，这是个好兆头。
这是一个好兆头，因为它意味着你
尸体已入院，已康复
过夜。我们的身体有
过夜容量
这是在这次电力中断期间
消除，以便能够追踪所有这些
仿佛已被遗忘一般，
促进排泄。事实上，因为
那天早上我们就是在那时醒来的。
我们做的第一件事就是小便。
一般来说
我们发现肚子要大得多
平坦，我们通常也有
排便欲望增强
好的？早上7点到9点之间，
我们的身体往往……
消除，即有利于
排泄，去小便，去
拉屎，正是因为它们是
当你的身体进行这些动作时，大约有几个小时。
是的，是这类流程吗？所以，当然，
这里变化很大，尤其是
节奏，对吧？来自我们拥有的那个节奏。
有时候，对吧？我们很晚才睡觉。
呃，从迅速起身开始，从
所以，所有这些事情都会发生。
我们通常不会消除
正确。所以，理想情况下
如果可以的话，请在睡前睡觉。
晚上11点要格外小心
褪黑素。我知道这很难，但这就是……
理想的。呃，起床，去小便，
也试着去那里拉屎
早上一定要制定计划。到
有时候服用一些药物可能会有帮助
温热的浸泡液或一勺
空腹喝一点橄榄油
柠檬汁，并确保我们保持水分充足。
饮用足够的水至关重要。
早上，而且这将是
也有助于建立一个系统。
清洁工。所有这些习惯
准备性的，也就是说，所有这些
养成良好的习惯很重要。
已确立的。本人。而在这方面
正如我所说，这是净化心灵的一周。
我们在处理寄生虫之前会这样做。
因此，我们进一步加强了这些做法。
这样你的身体就能达到最佳效率。
在提纯层面。它会这么做。
那时
让我们攻击这些寄生虫，让我们行动起来！
更准确地消除它们
最重要的是，还有更好的选择。
对治疗的耐受性，因为许多
患者在驱虫时也是如此
他们身体不太舒服，好吗？好的。
它们会导致皮疹，包括头部和其他部位的皮疹。
这些也是你的身体不适的迹象。
它正在正确移除。而你
如果你处于一个良好的阶段，就可以把它移除。
一般准备工作。是的。
极好的。所以，首先
这部分至关重要，极其重要。我是说，
是的，是的，是的。必不可少的。
S：那是第一阶段，对吧？
是的，差不多。是的。
好的。好的。我们如何进入第二个房间？
阶段？第二个之后会发生什么？
第三？然后我们会加上
再过一段时间，我们可以称之为……
攻击，对吧？，这有点……
抗菌剂、抗寄生虫剂，哪里
我们可以把两者都加上
驱虫药，无论是药物还是其他药物
如果我想要，它就是自然的。
开展预防性措施或
净化的，或者说，更温和的
不？或者选择天然产品，
这也没错。嗯，有点像坚果
黑胡椒、丁香、小檗碱、玄参
呃，就是我们之前提到的那些。
不？这会产生相当大的影响。
野蛮。也使用精油。
它们可以装在胶囊里使用。嘿，
是牛至油吗？
牛至油也可以。石油
也可以使用丁香。这
肉桂也相当具有反……的作用。
抗寄生虫药物。
还有椰子油。
椰子油也具有
轻微影响
抗菌剂，尤其是抗真菌剂
抗念珠菌，这一点也很有意思。
因为念珠菌
生长有利于寄生虫的繁殖。
如果他们都在场，那么他们都会献出自己。
你知道，就是那只手？这里
那么你也可以在……工作
也就是说，实际上，可以采取一次
加入一汤匙椰子油
以及药物，以及
草药，好吗？
然后，在那个阶段，嗯
我告诉你，这种情况通常会持续下去。
如果我们采用期权策略，则需要 28 天。
自然地，如果我们用药物来达到目的，
通常治疗方法是
药物疗程为三到五天，例如
很多次，但我们通常只做一次。
15天后接种第二剂。我不知道我是否
我正在解释。
我们看看他会不会再回来，对吧？
换句话说，在第二阶段的攻击中
我们可以与代理商合作。
药理学
或与草药一起使用，或两者一起使用，哪种
我也更喜欢那样。是的。所以，
和经纪人合作的时候，嗯
自然而然，因为我们通常做28
至少需要几天的治疗，明白吗？
至少，
至少。
整整一个月，
所以，是的，通常是30天，不会超过30天。
所以，那也不是我们想要的，但是……
是的，30天。当我们与
药理制剂，通常
我们所做的，嗯，三到五天。
取决于药物种类。有
单次服用的药物有：
服用三天的药物，有
毒品，我的意思是，我不能，我不能。
不具体说明，当然是为了分类。
不？
然后重复拍摄第二遍。
14、15天
我们正在寻找的是其中之一
镜头与完整镜头同时出现，
通常是第二个。好的，
完美的。
是的，
极好的。是的，
然后我们进入第三阶段，
这是稳定化的又一个阶段。
我们与以下机构合作
现在，在进入第三阶段之前，
[笑]
第二阶段，效果用引号括起来
副作用。我们来看看，我们能做什么
等待在这个阶段，我们并不
我们不必惊慌，那又怎样？
等等，小心点，注意安全。
好的。呃，我们能感受到这些影响。
过程的次要方面
驱虫和微生物死亡。
好吧，当我们杀死虫子的时候，我们并没有这样做。
我们不仅杀死寄生虫，而且
不仅是细菌，还有一些
细菌，脓，尤其是当
我们与天然试剂合作，这些
他们也有针对频谱的反对意见
真菌，对抗念珠菌，对抗
细菌。
所有这些寄生虫和
微生物死亡时会释放毒素
外部。
是的。我体内的毒素
他们中的。这些毒素必须是
通过人体排出。
是的。通过或很多时候并非
它们被正确移除并移至……
血液循环。
我们的身体效率越高
消除有毒物质和减少
他越醉，这些症状就越少。
我打算加入一些配角。我解释清楚了吗？
我的身体越是醉酒，
我调试得越糟糕，我遇到的问题就越多。
副作用风险
包括湿疹，包括爆发性湿疹
荨麻疹，包括失眠，
易怒、头痛、
疲劳。是的。这就是它如此的原因
拥有良好的流程也很重要。
准备工作，因为它通常是
他接受治疗的耐受性要好得多
我们已做好充分准备。是的，
也就是说，就是缺乏，也就是说，
便秘是我最糟糕的征兆
我一会儿说我在调试，一会儿又说我没有调试。
完全地。换句话说，这就是我们能看到的。
完全地。便秘是一种……
我们应该根除
在进入之前。好的。
是的。如果不是这样，那就是很多时候，呃……
重现祖母们过去常做的事，
他们给了我们蓖麻油。有可能。
是的。
这里大家都知道这件事[笑]。是的，是的。他
油，
蓖麻油是一种泻药，它是
问题在于它会删除所有内容，它……
它具有挑衅性，它也挑衅了许多人。
胆囊收缩
也包括
子宫，对吧？所有这些都能感动你。
器官，这样你就可以直接拖拽了。
事实上，许多协议
更全面的抗寄生虫治疗方法
蓖麻油在最后阶段作为
冲洗一下，哦
打扫。它们有时也会被使用
我们当时在讨论咖啡灌肠。
前。总之，最后
我们可以通过多种方式做到这一点。
也严重依赖于以下形式的
耐心点，怎么舒服怎么来。
我们也能看到这一点
专业人士。是的。好的。但总是
用最自然的方式去做。
有可能，我明白，对吧？那
当然，当然。最重要的是什么？从
我们也倾向于这种方式
最好、最方便的
也在我们的系统中
他也更加紧张了。
舒服，因为很多时候，嘿，并非如此。
很多人喜欢树敌。
咖啡，所以，接下来我们要……
他们用恐惧来恐吓我们，用
缺乏安全感，伴随着[压抑的哭泣]
是忧虑，对吧？很多次
即使你不这样做也没用。就这样。
需要澄清一下。非常好。嘿，
如果我们谈论补救措施
自然的，我没有忘记澄清这一点，或者
我请你澄清一下，我的意思是，
理想的用量是多少？
嗯，你之前已经提到过南瓜了。
这很复杂，不是吗？
你看，你做你做的事是一回事。
在家就能自制天然药剂，你可以
我摘了一些南瓜籽，然后把它们放进去
一个研磨器，木瓜籽，我
我的做法是把它们放在阳光下晒干。
好的？如果试图做到这一点，如果不是
你们的环境污染非常严重，
你可以把它放在室外，晒晒太阳。
直接使用，或者如果你有脱水机的话。
食物可以脱水保存。
好的？然后把它们放进磨坊
此外，还有与种子混合的混合物。
南瓜，好吗？现在你两者兼得了。
等量。你也可以
例如，将丁香磨碎。
好的？并添加到混合物中，或者也
加入丁香精油，
我们运用芳香疗法
而且，嗯，在某些方面
化合物，并非所有化合物。
呃，或者某些品牌也
它们可以吞食，但并非所有东西都能吃。
吞下，免得我们做出什么疯狂的事。
把那种混合物，嗯，混合一下，然后取一个
一勺？嗯，在饮料里。
浸泡液或雪茄。哦，不，我已经……
混合物已制成。
当然，由这两种物质混合而成的
两粒磨碎的种子加上一粒丁香。茶
你可以每天服用一茶匙。
好的？ 15天
作为维护项目。
作为每日两次的简单维护
例如，今年，因为我想做
打扫。完美，因为剂量
通常是8到10克，也就是
我们可以做到。我可以告诉你更多
或者降低剂量，可以吗？我的意思是，呃，从
维护。现在，呃……
临床寄生虫病等等，嗯
我们还得稍微看一下……
每个人的特点。
完美，完美。这就是我所需要的全部。
晶莹剔透。呃，s。好了，今天就到这里。
第二阶段已经完成。任何一个
所以，这种情况会持续将近一个月，对吧？嘿，
大概需要28天，对吧？
理想情况下，就到此为止了。 S.
理想情况下。
是的。接下来会发生什么？作为？
嗯哼。我们如何回归生活？
不，对我来说，这就像一个阶段
稳定，以及最重要的，嗯，一个
长期维护，其中
此外，至关重要的是……
患者有良好的清洁习惯，
好的？照顾好你的睡眠，照顾好你的
好好休息一下吧。
微生物群移植可以吗？
也就是说，含有益生菌，乳酸杆菌，
双歧杆菌，也
益生菌也可以进行适应性改造
无论病人需要什么或能够做什么
同时配合益生菌使用。
天然品种如quefil或conbucha，
不？发酵良好的酸菜或酸菜
它们通常有一种或多种类型
益生菌组合在一起。那些成为
嗯，那些用农作物制成的
也可以使用活体。
换句话说，超市里的酸奶对我来说没用。
好的。
呃，我的意思是，问题是，我……
我喜欢他们大量使用乳制品。
所以，如果你成功制作出了水克非尔，
好的，那么牛奶克非尔呢？
我宁愿不去。我们不建议
牛奶的摄入量
通常在协议范围内
消炎药。是的，是羊奶。
好的，所以我们想做的是……
作为一种维护
一般来说，益生菌也是如此，还有我们。
我真的很想长期使用它。
既能滋养微生物群，又能
为了稳定它
蘑菇中的益生元
例如，药用灵芝
冬虫夏草，狮鬃菇，明白吗？
呃，我们真的很喜欢牡蛎，因为
它们滋养肠道细菌，
好的？拥有良好的
地形、肠道生态系统和
他们还可以获得系统方面的帮助。
这样一来，免疫系统就能更好地发挥作用。
所以，我们非常喜欢它。我看到了
对我来说，药用蘑菇就像……
肠道菌群的适应原，好吗？
所以我们用了大量的蘑菇。
药用。
然后，在这个稳定阶段
我们有时也会使用
分子或物质
它叫做乳铁蛋白。我不知道你有没有它
听到，
好的？乳铁蛋白是一种物质
因为它天然存在于
母乳及其作用
所以，是一种直接的抗寄生虫药物，明白吗？的
就这样，结束了，没什么别的了，没什么可喂养的了。
尽可能多地陪伴你的孩子，直到你不再需要它为止。
母乳已经产生影响
比……更具抗病毒、抗菌作用
未能收到歌曲的孩子
母性的。所以我们可以补充
成人乳铁蛋白也存在这种情况
在这个稳定阶段，
帮助他们自然地保护自己。
从长远来看，更能抵抗寄生虫。
学期。好的，太好了。除了
习惯，这就是它最终的样子。
本质上就是减少毒素，对吧？
抗炎饮食
神经系统的所有那些东西，
睡眠，休息，
换句话说，抗炎饮食具有
之后到场
对我而言，永远如此，终生如此。是的，来自
我已经制定了计划，也就是说，
我们很喜欢你告诉我们，“嗯，
这种节食方法要持续多久？
“我该怎么办？”你看，节食是一回事，但饮食又是另一回事。
这种饮食方式具有排毒功效，而且效果更佳。
好斗之类的。还有一件事是……
抗炎饮食
维护工作可以吗？那时也一样
事实上，在我的书中，我教你如何
食用抗炎食物。你有一个
金字塔，我也会在那里教你一些东西
应该更多地关注什么
在你的饮食中，实际上
对吧？
然后是优质蛋白质，好的
omega-3含量，然后是脂肪，
这样，几乎到了最后一步。
它们更接近我们平时吃的食物。
有时候是这样，对吧？谷物、面粉，嗯
豆类啊？他们并不坏，他们只是……
可能包括。
我以为你已经把它们全部删除了。这
我们取消了维护，而不是
我们把它移除了，呃，但也只是简单地移除了而已。
我们会教你如何正确浸泡它们。
如何去除抗营养物质
把它们煮得更好一些，这样它们就会说
更好的。呃，我觉得他们没有……
脱掉什么？呃，你只需要
学会吃它们、烹饪它们，但是
最重要的是，还要明白他们不应该
作为基地，对吧？每天
我们为什么要吃东西
番茄吐司，对吧？以上就是全部内容。
这基本上就是西班牙每个人的看法。
那些日子我们吃面包，嗯，而且在
在拉丁美洲，人们每天都要吃饭。
玉米饼。所以，要么是玉米饼，要么是玉米片，或者
随便吧？所以，嗯，就是这样。
稍微改变一下这个想法。
我知道谷物食品也是一条规定。
它们往往更便宜、更……
它们产量很高，不是吗？它还具有
经济因素也发挥了作用。
不过，这只是玩玩而已。嗯，我来做。
我经常鼓励大家去尝试
改变谷物种类，也就是说，
大米、玉米，以及所有这些对许多人来说都是如此。
含益生元纤维的淀粉。
我指的是木薯、库莫和土豆。
嘿，红薯，好吗？真是太多了
在世界的这一边，就像在世界的另一端一样
他们成功了。在拉丁美洲，他们有一个
例如，巨大的多样性并非如此。
此外，经济方面，尤其是在西班牙。
我们有土豆，我们还有
红薯能够滋养我们的肠道菌群，
好的？它们也为我们提供这种能量。
我们有时会寻找的淀粉类物质
它们也让我们能够享受
同时摄入碳水化合物
控制炎症，照顾
我们的细菌和不吃东西
有时候吃太多意大利面和米饭，
我们通常用它来做面包，也就是
我们通常的做法以及我们最常做的事情
数量很充足，不是吗？有时会在饮食中。嗯。
呃，如果我们在谈论节食的话
抗寄生虫的，也就是说，你
你会这样认为，因为我们当时正在谈论……
这是个原则，对吧？糖的问题，
也就是说，他们喜欢寄生虫。
我们必须完全避免
糖
今后。
是的，这并不容易，我的意思是，而且我告诉你，在
和孩子相处并不容易。我有一个女儿
我几乎从不给他糖。
实际上，但确实如此。
上周我们实际上在
一家餐厅，以及所有的一切
孩子们要冰淇淋，当然，当
最后我问他要了个冰淇淋，你知道吗？
我是说？所以，嗯，但是……
虽然是星期几，但是
我尽量不每天都给她吃糖。
好的？我给他水果，有时也给他做饭。
自制冰淇淋，嗯，有时候我会……
准备一些燕麦饼干
加一点蜂蜜，或者加一点那个
它还含有糖，呃，蜂蜜。
当然，蜂蜜不一样。
换句话说，它里面的糖
精制糖的原始基质，
唉，一切都回不到从前了，对吧？
所以，我试图做的就是，嗯，然后
例如，如果我给东西加糖，
一些加了少许糖的煎饼，
我在上面放了一根带标题的香蕉，我放
日期，对吧？
清除。
所以它也能提供光纤，因为
不，虽然人们常说是这样。
吃蜂蜜就像吃糖一样，并非如此。
这不一样，因为有一个。
矩阵，明白吗？还有蜂蜜。
严格来说，它含有物质
它具有抗菌作用，并且含有酶。
是的。白砂糖也是糖。
死的。所以，这块饼干不一样了。
即使是超市里买的燕麦片，
比你在家做的饼干还好吃
加一点蜂蜜，
等等。是吗？那就不一样了。
非常好。
情况不一样。
你认为哪些是……
寄生虫讨厌哪些食物？任何一个
这确实营造了一种氛围。
对他们抱有敌意。
好的，通常会放很多香料。
尤其是香料和草药
芳香。是的。所以，呃，如果我们能
充分利用并不断丰富我们的
充足的食物，芳香草药
牛至、百里香、薄荷，
精神，牛，呃，香料也是
那么，再多说一点关于孜然这种香料的事吧。
例如，孜然就非常出色。
例如丁香和肉桂。是
同样重要的是，我们要明白这一点。
抗菌化合物取决于
作物的质量也至关重要。
所以，搜索，嗯，几乎总是
某些特定的物件，幸运的是，它们能持续很长时间。
或者让我们种植芳香植物。
也在我们的露台上，在
花园，对吧？这也使我们能够
还可以将新鲜的添加到
餐食。当我们拔起一株百里香或
例如，我们拔掉一丛迷迭香。
任何芳香草药，它
首先我们闻到了那股新鲜的油香。
基本的。就是那种精油，好吗？是
超强抗菌。
如果我们把它添加到日常生活中
食物，我们也摄入了这些
不具有抗菌作用的物质
寄生虫喜欢它们，但并非如此。
一般而言，微生物。是的。
非常好。
所以，呃，事实上，我甚至都没……
他们真的很喜欢蚊子，不是吗？很多
人们说：“如果你放一束花……”
桌上放着薰衣草或百里香，
飞来的苍蝇或蚊子减少了
表格。因为？因为无论是黄蜂还是
是桌子，对吧？因为他们不喜欢他们
昆虫。因此，重要的是……
让我们把所有事情都放在一边。
浓汤宝、调味料，呃
预先做好的餐食
灰尘，因为即使你告诉我，“不，
就是土豆煎蛋卷
Mercadona，嗯，它还是原来的Mercadona，它又不一样了。
你在家里放了一瓣大蒜，或者
一个新鲜切好的洋葱
你做的土豆煎蛋卷……
购物清单，对吧？换句话说，它们并不相同。
所以
我觉得我们快要输了，他们要来了。
复杂的世代关系发生在以下层面：
文化
烹饪。好吧，但愿不是。希望如此
我们开始教导我们的
几代人都会做饭，都有这样的习惯
健康以及致力于自我护理
每天都不一样，因为食物也会有所不同。
新鲜的，好吗？我正在摄入的。
预制或预先处理过的食物
或者冷冻的，可以吗？因为金额
活性成分不同。
然后，尤其是如果我之后再加热的话，情况就更是如此了。
微波炉，但是放不进去。
但实际上并非如此。
我们正在吸收整个矩阵
营养及其他一切
我们的身体需要它才能保持健康
这样也能清除我们体内的细菌。
假设他们会受到影响，
不？因此，如果我们回到……
抗寄生虫方案，嗯，方案
呃，你叫什么名字来着？清洗，的
清除，
清除。
如何将其改编成适合儿童使用的形式？
因为那也是一个非常重要的问题。
这是很多人都做过的普通事。我是说，
是否遵循相同的步骤流程？有
重要的细微差别？我们该怎么办？
考虑？
非常重要。问题在于
孩子们，不幸的是
我们从小就没有被教导如何正确饮食，好吗？
从一开始就是这样。
通常当孩子即将……
咨询过程已被寄生，而且已经很糟糕了。
习惯，
好的？而有时候，到了那个时候就很难了。
回去吧？因为孩子们或
孩子的习惯非常
可修改的，但尤其如果它们
不是吗？这都是从早期阶段就开始的。是的
你的孩子已经四五岁了，你却要来找他。
每天送饼干、冰淇淋或
孩子不太可能经历
饮食习惯要截然不同，否则你就会……
把这些都删掉，因为它也会
产生情感冲击。所以，就是这样。
从一开始就很重要
让我们制定一个合理的饮食计划
孩子们。以及喂养
孩子必须和……一样
互相照顾的成年人。我的女儿
吃和我在家吃的一样的食物。任何一个
我家没有儿童餐盘。
那并不存在。没有一个人
对她来说，这是区别对待。我的女儿
这样吃鸡腿，
好的？呃，他吃了烤土豆。
他吃蔬菜，他吃
完全一样。
比其他家庭成员都强。是的。就这样。
在其他方面都很重要
当然，一家人吃得很好。
不？所以，这一切都始于
例子。我无法尝试
养成良好的饮食习惯
如果我吃不好，我的孩子就会这样。所以，
这也很重要，而且是一种行为
也来自，我想来自来自来自
包容性孕产服务
经常和父亲身份和
孩子的到来是一种邀请
自我反思并做出决定
以及与健康相关的后果
他们的习惯也是如此。如果这
如果我们这样做，孩子很可能……
身体更健康，感染更少
病毒种类越少，复杂病毒的数量也越少。
寄生虫感染减少，好吗？
但如果每天研究糖分
有时候，改变这种情况非常困难。他
是的，可以的，我们正在逐步实现这个目标。
逐步进行改变
因为我们不像大人那样，对吧？
就只有这种饮食方式，对吧？
因为它暗示着会对……产生影响
孩子。所以，当我们有了孩子
被寄生了，好吗？，这也有可能
发生，
我们审查了饮食，我们审查了
至少在习惯方面，我们正在戒糖。
好的？我们正在逐步减少它，
我们给它驱虫了。
我们也尝试做了一些核实。
它可能含有的毒素
儿童暴露在外，尤其是在……
营养、生活方式
如何清洁房屋、香水
颠覆者，那些面霜，因为一切
也是。
想象一下你正在和我更深入地交谈。
不含任何有毒物质，这很干净，是吗？它在哪里？
不？要么洗洗床单之类的。是
你知道会发生什么，我之前就这么做过。
一篇社交媒体帖子
他说：“我们过度担忧了。”
微生物
我们应该更关注……
环境毒素。”所以，
我们已经习惯了身边有很多他。
对细菌的恐惧，对……的极度恐惧
病毒，到处都是恐惧，恐惧，恐惧，恐惧。
恐惧，恐惧。因为？因为我们来了
也来自几代人
死于感染。换句话说，也就是说，
在抗生素出现之前，
我们当时都快要死于牙齿感染了。嘿，
如果我们摔倒了，嗯，我们会……
它感染了我们，我们死了。但现在情况已经不同了。
没关系，我们已经有了工具。现在
我们必须学习如何使用它们，因为
现在的情况是过度使用
抗生素和过度卫生
现在它给我们带来了麻烦。
肠道菌群稀少时的健康
多样性强，但韧性不强，
我们每次都有这样的情况，也就是说，当一个孩子……
我每次感冒的时候都能告诉你
我最后去了急诊室，因为我的情况一直没有好转。
要么最终患上乳头炎，要么那时已经
这不正常。这意味着
孩子自身的免疫系统不会
这是他们的不足之处，而这正是他们所拥有的。
环境毒素是主要原因。经过
当他们告诉我“不，只是那样”的时候，我就是这么说的。
那么我该如何处理病毒呢？和
细菌？我该给她洗澡吗？
手？要不要给她剪指甲？是
不，不。有时候你必须放手。
亲近大地，呼吸更多新鲜空气
更多阳光，更多优质食物，开始行动吧！
清除环境中的毒素，
开始想办法让那个孩子更……
户外时光和远离
环境毒素，因为毒素
环境因素是造成……的原因。
免疫系统受到抑制，
转移
不断防御1000
事物。如果你体内有病毒入侵
你的系统很平静
因为他没有任何可以自卫的东西。
他可能会感染病毒
并将其消除。但如果你的系统是
被香水分散了注意力，被我不知道
微塑料中有什么？我不知道。
多少，
换句话说，他没有时间
它也无法将防御放在首位。
它必须抵御这些威胁。
我们的免疫系统是
接受过自卫训练
病原体、病毒、细菌
酵母，但他没有接受过这方面的训练
也就是说，保护我们自己免受毒素侵害，这是一件……
谁不是和我们一起长大的呢？
所以，我们正在积极适应。
对一个过度沉迷于毒害的世代而言，
但我们对此毫无准备。
我们正在承受由此带来的后果。是的。
嗯，这确实挺激烈的。
确实如此，但以后这种情况会越来越多。
由于高负荷而产生的问题
有毒的。
我们需要谈谈毒素，我们需要
多谈谈毒素。虽然我
这总让我感到有点尴尬。
谈论有毒的事物，因为最终
[嗤笑]
这是不可避免的。 M 你完成了
令人担忧的是，
我们醉得真厉害，是吧？
我们不能否认
当然不是，但我们不能否认这一点。
因为它蕴含着我们看不见的东西。
不？这似乎是一件很微妙的事情，因为
我们闻起来很香，但它确实有……
影响非常大。
关键在于找到平衡点。呃，这不是关于
因为我们将要过度劳累，所以我们
让所有人都暴露在毒素中。我的意思是，我
例如，昨天也是一样，对吧？我的意思是，呃
我当时正在喝咖啡，
我在机场买了一杯咖啡，然后
咖啡，你买的时候，他们会送到你面前。
这些是典型的外卖杯。出色地
这些常见的快餐外卖杯……
接触热水或咖啡
那股热量会释放出最大的，
你知道？换句话说，每一天
你正在摄入微塑料，
那里的颠覆者。是的。所以，我
我尽量不每天都这样做，
但这终究会发生。
所以当这件事发生时，什么都不会发生。
现在，如果我们要讨论毒素这个问题的话……
它会为你生成一个永久警报。
所以
更好的
还是放手吧，放手吧，放手吧，[笑]
好的？唉，你不可能逃脱一切。
但如果是关于开始，我认为
这也与开始有关
确定哪些是主要的
生活中毒素的来源。
例如，如果你每天都化妆
天数，如果你使用美容产品，如果
如果你每天都喷香水，如果你服用
未经过滤的水开始
优先处理那些你可以先处理的事情。
我们来改变一下，好吗？
这适用于成年人，也适用于……
孩子们。好处在于当你这样做的时候
当你表现得像个成年人时，你的能力也会有所提高。
家庭环境，对孩子而言。
所以，呃，我们有一个
我们也为社区提供帮助
人们减少生活中的毒素，
因为对我来说，这是根本性的，而且它会改变一切。
完全是因为你们的关系
与生命同在。你甚至停止购买
很多事情。换句话说，
人们说，“嗯，它也是。”
没错，这需要钱，但你也离开了。
买很多东西。我的意思是，我
我已经好几年没用过香水了。
品牌。”
我解释清楚了吗？所以那80欧元也是
你指的是那款名牌香水
保存。
清除。清除。那确实是个好主意。
喂食。清除。
是的。
嗯，你看，我们已经开始了
聊完寄生虫，我们就结束了。
谈论有毒物质。
这很有意思，因为，呃，它
已经看到，最终的毒性负荷
高海拔有利于植物生长
寄生虫和酵母菌。事实上几乎
总有一个病人身上有寄生虫
高酵母含量高，有
念珠菌感染严重。然后，[哼]
当然，原因总是这个。
排毒、清除、净化，如
我们的祖母过去常说，催吐是一种
这是一个基本步骤，最终是一种平衡。
尽可能地清除体内的毒素。
调试。
换句话说，当体内毒素过多时，就会形成毒素堆积的身体。
当你过度接触毒素时
而且，你既不排毒，饮食也不健康。
你睡不着觉。那加起来等于
高毒性负荷。我得工作
在略微降低毒性负荷的情况下，
养成良好的清洁习惯，这也没什么不好。
一个毒性更小、疾病更少的身体
所以。
是的，
全部的。
非常感谢你，加比。
你给我们上了一堂精彩绝伦的大师课。
我非常喜欢。我学到
很多，真的很多。以及关于
我认为万物皆有其缘由。
意识到我们所处环境的背景
超越树敌的现实
有些事，对吧？我们需要想得更多
深深地凝视他们的眼睛，睁开它们。
眼睛，或者更确切地说，是注视着我们的一切
包围我们吧，因为归根结底，这就是我们的一切，对吧？
沉浸在一个万物皆可存在的世界里
万事万物都会对我们产生影响，所以
了解这一点很重要。
并且不要遗漏任何细节，务必到场。
而总是，嗯，就是这样，要把它们全部带走
我们养成习惯的习惯
从长远来看，这就是可持续的生活方式。
他不能离开我们的生活，这不可能。
一些具体的事情，一些我们必须做的事情。
务必保留。
完全地。归根结底，这是一种改变
良心作祟，好吗？呃，有时候需要
需要一些时间进行整合。我最好的
最后给出的建议是：
我的意思是，我们总是优先考虑这一点。
换句话说，有时候我们不可能面面俱到。
这些变化同时发生，这是正常的。
好的？有时候我们必须分清轻重缓急，
循序渐进很重要。
变化不大。即使是最细微的变化
你的所作所为将会产生积极的影响。
因为有时候，当我们看到
有很多事情要做，比如我们……
它导致分析瘫痪，而不是……
我们什么也不做。然后我就可以
以我个人的经验来说，
我首先改变了饮食习惯。
完全完成，一旦完成
我开始改变饮食习惯。
整个补充部分。
清除。我怎样才能感觉好一些？这
体育锻炼、适应原以及其他一切
然后又出现了一些其他情况。
在深层次的情感层面上进行创作，
再进行一些清洁和毒素清除。
我的生活，尤其是由于……
为人母，对吧？那也像是……
从一切中稍稍醒来
周围，​​对吧？我的女儿就在那里。
片刻，但也留出一些空间
为了消化所有这些变化，
因为有时候我们会看到很多东西。
信息，尤其是在当今时代
社交媒体，我们现在甚至都不知道它的存在了。
从何说起呢？然后，然后，我们开始
我们常常被各种各样的精神噪音所淹没。所以，
有时候，关掉其中一个也是更好的选择。
外部噪音太少，优先考虑。
这是我目前能负担得起的。
我会安排好生活中的各项事务并分清轻重缓急，然后……
你可以逐步融入，因为有时
一件事接着一件事，对吧？
完全地。
最重要的是，也是最重要的一点，就是这一点
我总是这么说，我们所做的一切
要乐在其中，也就是要带着喜悦去做。任何一个
我的意思是，我自己生产产品。
家务清洁、我的排毒和我
我喜欢那一周，我可以完全属于自己。
净化。感觉就像，“哦，太好了，我要走了。”
该休息了。我做饭少了。
我利用这段时间多出去走走。
自然界，我有更多空闲时间，或者
也就是说，也不完全是从
那种快乐，源于与……的联系
身体，带着喜悦，带着自我关爱
不仅仅是那种“唉，我不得不……”的感觉。
我必须禁食，呃，我必须做这件事。
我必须做另一件事，不，不。
享受吧，总是要享受一点点。
任何开始干扰的事物，如果不是
让自己有人陪伴，这也是为了达到这个目的。
还有一些专业人士，例如
我们这些陪同他们去那里的人
可以以某种方式将其整合起来……
态度应该更尊重一些，您觉得呢？在他们的
生命。
我们也会把下面的……也留在这里。
Gabi的社交媒体账号，以便他们可以访问
找到她，了解更多关于她的信息，因为
她在社交媒体上非常活跃。
所以你会在那里找到它。就这样，一个
很高兴您能来这里。
你知道你一直都在这里
欢迎大家继续讨论其他话题。所以
我们即将离开的那个地方，是……
观众可以评论其他方面。
我想和加比一起探索，她在这里
总有话题可聊。和
没什么，非常感谢你的款待。
状态
谢谢你，玛丽安，邀请我。等待
他们喜欢的。啊，（清嗓子）
不，可能不会。
我很想看看大家的评论。
这一堆东西。当然，[笑]
当然，当然。多谢。已经
你，坚持到了最后，已经
你知道我很想读你的帖子。
对我们所有事情的评论
你已被告知今天开始应用它。
同样，你对……有什么了解？
寄生虫们，你们的最终结论是什么？
我很想读读你的留言，然后我……
解雇。你知道无论你做什么
凡事都要做到极致。回头见
下次。再见。
杰出的。
以一种盛大而愉快的方式，